---
title: "皇家伯克郡的美味郊游"
author: "九姨"
date: "null"
categories: "英国"
tags: "公园,城堡,希尔顿,泰晤士河,温莎,游船,英国美食"
coverImage: "images/20180825_115330.jpg"
---

伦敦以西两小时车程是皇家伯克郡，是在繁忙的一周后休闲觅食、陶冶情操的好去处。

## 行程总览

![](images/Screen-Shot-2018-09-25-at-15.37.02.png)

## Richmond Park

住在伦敦久了，总也听闻里士满公园的大名。周末西出伦敦之前，便特地到这个伦敦最大的皇家园林看一看。

![](images/20180825_115330.jpg)

## 午餐 － Bingham Restaurant

沿着公园附近的一条静谧小道到达了事先约好的午餐地点。窗外杨柳青青，泰晤士河流水潺潺，没有想到在这个地段还有这样恬静的餐馆。

![](images/20180825_121528-e1537891934722.jpg)

更没有想到第一道菜就非常令人惊艳。第一次吃到那么滑嫩多汁的马鲛鱼，用苹果腌渍过，肉鲜皮脆，搭配海藻油和渍甜菜，有种鲜得上头的滋味。

![](images/20180825_122041-e1537891978733.jpg)

炸咸肉“酥”类拔“脆”，点上焦糖苹果酱和芝麻菜，香而不腻，更上层楼！

![](images/20180825_122048-e1537892048569.jpg)

香煎猪里脊和蜂蜜焗猪颊。一个表现的是猪肉原本香甜的肉汁和柔软而筋道的肉质，另一个则是酱香浓郁、肥瘦相间、软糯酥烂。

![](images/20180825_124435.jpg)

黑莓三层乳脂松糕，混合了黑莓酱、巧克力酱、奶油和脱水海绵蛋糕。

![](images/20180825_130938-e1537892093269.jpg)

热带水果泡芙，外皮烤得酥脆，内馅酸中带甜，搭配酸奶冰淇淋，是很清爽的夏日甜点。

![](images/20180825_130942-e1537892114263.jpg)

## Windsor

午餐后来到了温莎轮渡码头，参与缓慢悠闲的游船活动。伦敦以西水系丰富，是日天朗气清，泰晤士河蜿蜒曲折穿梭在绿树青草之间。

![](images/20180825_152547.jpg)

由于河道水面有高有低，还体验了过船闸——确实非常耗时！

![](images/20180825_153651.jpg)

最后在回程的途中，见到了泰晤士河上的温莎堡，是我所见过的最美的观温莎的角度。

![](images/20180825_172432.jpg)

## 晚餐 － The East Asia Co.

晚餐尝试了泰国咖喱和泰国炒面。虾肉素质过硬，鲜甜弹牙。泰式调味深得我心，浅甜小酸微辣，香气殊胜。

## 宿 － Hilton St Anne's Manor

希尔顿圣安庄园风格古典，走道又整齐又漂亮。

![](images/20180826_082728-e1537892166369.jpg)

房间宽敞整洁舒适。

![](images/20180825_182042.jpg)

洗手间的设计具有未来感，纸巾和手巾很用心地叠出了花样。

![](images/20180825_182051-e1537892143543.jpg)

淋浴设备简洁实用，真想自己家里也来上一套。

![](images/20180825_182103-e1537892152399.jpg)

周六照常过去，周日如期到来。

## 行程总览

![](images/Screen-Shot-2018-09-25-at-15.37.02.png)

希尔顿的早餐很少令人失望。各色蔬果汁，看起来好看，喝起来健康。新鲜的西瓜、香瓜和蜜瓜块，清甜多汁，是我的最爱。另外，也不能少了新鲜烘培的丹麦酥皮卷和现磨咖啡。

![](images/20180827_091741.jpg)

## Windsor Great Park

温莎镇以南有一座占地20平方公里的温莎大公园。

![](images/20180827_134001.jpg)

这里曾长期作为温莎堡的狩猎场。

![](images/20180827_135624-e1537907043860.jpg)

八月尾声，孟夏之际，公园的树林已经染上了一抹秋的火红色彩，迎风摇曳。

![](images/20180827_132101.jpg)

湖边的树木上停了许多白色的水鸟。

![](images/20180827_125832-e1537906891491.jpg)

温莎大公园的景观种类十分多样。公园的东部还有一个巨大的莲池。池中有粉色、桃色、白色和黄色的莲花。

![](images/P1040518.jpg)

当时正是莲花盛开的季节。

![](images/20180827_143532.jpg)

如果莫奈来过这里，他一定能教这美景跃然纸上。

![](images/P1040513.jpg)

莲叶何田田，“鸭”戏莲叶间。

![](images/P1040538.jpg)

莲池的另一头，有一座小凉亭。

![](images/P1040539.jpg)

从亭里观赏莲池，又是另一番风味。

![](images/Screen-Shot-2018-09-25-at-21.10.41.png)

## 午餐 － The Royal Oak

伦敦以西的米其林餐厅也不少。这一间在温莎大公园西北不远处的米其林一星餐厅，充满了艺术气息。

![](images/20180826_121057.jpg)

进门处就有一幅大型亚克力帆布画，画的是1986年悉尼渡轮大赛的盛况。颜色绚烂，场面恢弘。回家后搜索之下才知道这幅画在2012年由佳士得拍出了八千英镑。为了更好地呈现这幅作品的美，以下贴的是佳士得网站的原图，特此注明出处。

![](images/2012_CSK_04079_0176_000robert_marchant_the_great_ferry_boat_race_as_witnessed_from_milsons_po.jpg)

回到食物，前菜有蟹肉沙拉，酸甜的血橙果味更凸显了蟹肉的甘鲜。

![](images/20180826_122649.jpg)

香煎羊臀肥瘦相间、鲜香软糯，搭配由奶酪、青瓜和林蒜打发成的青色的酱，盛在焦糖化的小洋葱里面，既解腻又增添了一份香甜。

![](images/20180826_122704.jpg)

油封鸭胸鲜嫩多汁，鸭腿丸子酱香咸鲜，搭配黄桃果肉和小青菜，层次丰富。

![](images/20180826_125039.jpg)

英国的周日午餐怎么少得了周日烤肉。熟成二十八天的牛臀肉烘烤后切片，肉质柔嫩、肉汁浓郁，搭配烤蔬菜和约克郡布丁，是十分美好的英式周日烤肉体验。

![](images/20180826_125051.jpg)

## Ashmolean Museum

这天下午下起了瓢泼大雨。我们只好改变计划，前去位于牛津的阿什莫林艺术与考古博物馆。

![](images/20180826_155442-e1537906666136.jpg)

没想到这里的藏品之众、种类之丰富，令人惊叹。

![](images/20180826_164159.jpg)

欧洲油画和红木太师椅的混搭。

![](images/20180826_165840-e1537906713688.jpg)

一屋子的大中小提琴。

![](images/20180826_165344.jpg)

有些琴的造型竟有点形似琵琶，大开眼界。

![](images/20180826_165414.jpg)

来自亚洲和欧洲的瓷器更加是玲琅满目。

![](images/20180826_165108.jpg)

还学到了唐代诗人陆龟蒙的《秘色越器》，“九秋风露越窑开，夺得千峰翠色来”。

![](images/20180826_160121-e1537906691794.jpg)

说的就是这些越窑瓷器。

![](images/20180826_160159.jpg)

## 晚餐 － The Coach

晚餐时来到了马洛小镇上的米其林一星小酒馆。喝着啤酒，等位也不太难熬了。

![](images/20180826_184031.jpg)

鸭腿、鸭心和鸭胗酱搭配青梅、白兰地啫喱，涂在现烤的酵母面包上，提鲜增香，美味不俗。

![](images/20180826_193408-e1537906735317.jpg)

白葡萄酒烩青口贝，贝肉软嫩柔滑，浓汤鲜甜还带有白葡萄酒香。

![](images/20180826_193800-e1537906758713.jpg)

鳕鱼苏格兰蛋，外皮酥脆，鳕鱼馅拌着溏心鸡蛋有着双重的鲜香。

![](images/20180826_194527-e1537906800631.jpg)

红酒、巧克力、米浆辣炖野味，香辣出众、下饭无两。枫糖烤块根芹，搭配苹果、核桃和细葱碎，又是另一种多元的香味，让人一口接着一口。

![](images/20180826_195127.jpg)

愉快的周末转眼就过去，充满电继续出发吧！
